# Задача 1. Описание класса

## Описание

Многие знают игру Mortal Combat. Кто не знает - игра про сражение двух воинов. Вам необходимо описать класс воина, который смог бы принять участие в бою.

## Реализация

Создайте класс воина - `Fighter`.

- Опишите свойство `Name`, позволяющее получить имя воина.
- Опишите свойство `Health`, позволяющее получить и установить количество здоровья. Обратите внимание, что здоровье не может быть отрицательным.
- Опишите вычислимое свойство `IsDead`, которое можно использовать, чтобы определить жив ли воин или нет? (Равно ли количество здоровья нулю).
- Опишите закрытое поле `power`, которое показывает силу удара воина. Это число в диапазоне от 1 до 20 включительно.
- Опишите закрытое поле `luck`, которое показывает насколько везуч и уворотлив воин. Это число в диапазоне от 0 до 99 включительно (чем больше значение - тем больше шанс увернуться от вражеского удара).
- При создании объекта класса в конструктор передавайте следующие параметры:
  - имя - строка
  - сила - целочисленное значение
  - удача/уворотливость - целочисленное значение (необязательное значение, в качестве значения по умолчанию примите число 50).
- При создании воина его здоровье должно быть равным 100.
- Опишите метод `TakeDamage`, позволяющий получить урон.
  - Метод принимает количество получаемого урона (целое число).
  - Сгенерируйте шанс получения урона - случайное число от 0 до 100 включительно.
  - Если значение удачи больше или равно шансу получения урона, то воину удалось увернуться от удара. В таком случае выводите информацию в консоль: `"{Имя} удалось увернуться"`.
  - Если значение удачи меньше шанса получения урона, то отнимайте от здоровья значение равное количеству урона, а так же выводите информацию в консоль: `"{Имя} получает урон: {количество урона}, остаток здоровья: {количество здоровья}"`
- Опишите метод `DoDamage`, который аргументом принимает объект другого воина. Данный метод должен наносить урон противнику силой воина.

---

Для генерации случайного числа создайте объект типа `Random` и используйте метод `Next()`.

Документация: https://docs.microsoft.com/ru-ru/dotnet/api/system.random.next?view=netcore-3.1

---

Объёкт должен работать следующим образом:

```cs
Fighter raiden = new Fighter("Райдэн", 10, 90);
Console.WriteLine(raiden.Health); // 100
raiden.TakeDamage(10); // Райдэн удалось увернуться
raiden.TakeDamage(20); // Райдэн получает урон: 20, остаток здоровья: 80
raiden.TakeDamage(15); // Райдэн удалось увернуться
raiden.Health = -100;
Console.WriteLine(raiden.Health); // 0
```

Еще один пример использования:

```cs
Fighter raiden = new Fighter("Райдэн", 10, 90);
Fighter subZero = new Fighter("Саб-зиро", 15);
raiden.DoDamage(subZero); // Саб-зиро получает урон: 10, остаток здоровья: 90
subZero.DoDamage(raiden); // Райдэн удалось увернуться
```

### Подсказки

> Не читайте этот раздел сразу, попытайтесь сначала решить задачу самостоятельно :)

<details>

<summary>Подсказка 1</summary>

Метод `DoDamage` удобно реализовать так:

```cs
public void DoDamage(Fighter enemy)
{
  enemy.TakeDamage(power);
}
```

</details>
