# Домашнее задание к занятию «Введение в ООП»

## Описание
Многие знают игру Mortal Combat. Мы хотим повторить создание этой игры. Вам нужно реализовать бой между двумя персонажами с помощью ООП.

## Процесс реализации

### Описание воина
Создайте класс `Fighter`. 
* При создании объекта класса в конструктор передавайте следующие параметры: *имя* - строка, *сила* - целочисленное число и *максимальное значение удачи* - целочисленное число (необязательное значение). 
* Используйте значение 80, как значение по-умолчанию для максимального значения удачи.
* Значение удачи должно быть случайным целым числом от 0 до максимального переданного значения.
* При создании воина его здоровье должно быть равным 100.
* Опишите свойство `Health` позволяющее получить и выставить количество здоровья. Здоровье не может быть отрицательным.
* Опишите свойство `IsDead` которое можно использовать, чтобы определить жив ли персонаж или нет? (Является ли количество здоровья нулевым значением).
* Опишите метод `DoDamage`, который аргументом принимает объект воина. Данный метод должен наносить урон противнику силой воина.
* Опишите метод `TakeDamage`, позволяющий получить урон.
  * Метод принимает количество получаемого урона
  * Сгенерируйте шанс получения урона - случайное число от 0 до 100.
  * Если значение удачи больше шанса получения урона, то воину удалось увернуться от удара. В таком случае выводите информацию в консоль: "{Имя} удалось увернуться".
  * Если шанс получения урона меньше удачи, то отнимайте у здоровья значение равное количество полученного урона, а так же выводите информацию в консоль: "{Имя} получает урон: {количество_урона}, остаток здоровья: {количество_здоровья}"

Объёкт должен работать следующим образом:
```c#
Fighter raiden = new Fighter("Райдэн", 10, 90);
Console.WriteLine(raiden.Health); // 100
raiden.TakeDamage(10); // Райдэн удалось увернуться
raiden.TakeDamage(20); // Райдэн получает урон: 20, остаток здоровья: 80
raiden.TakeDamage(15); // Райдэн удалось увернуться
raiden.Health = - 100;
Console.WriteLine(raiden.Health); // 0
```

### Битвы войнов
В процессе выполнения программы:
* Создайте двух войнов.
* Реализуйте цикл, который будет выполняться в том случае, если оба воина живы.
* Внутри цикла проверяйте одного воина: жив ли он? И если жив, то он наносит удар противнику.
* Противник должен ответить тем же.
* После выполнения цикла получите победителя и выведите информацию о нём: "Победитель {имя} остался жив с количеством {здоровье} здоровья"

Результат вывода должен быть примерно таким:
```
Райдэн получает урон: 15, остаток здоровья: 85
Саб Зиро удалось увернуться
Райдэн получает урон: 15, остаток здоровья: 70
Саб Зиро удалось увернуться
Райдэн получает урон: 15, остаток здоровья: 55
Саб Зиро получает урон: 10, остаток здоровья: 90
Райдэн получает урон: 15, остаток здоровья: 40
Саб Зиро удалось увернуться
Райдэн получает урон: 15, остаток здоровья: 25
Саб Зиро удалось увернуться
Райдэн получает урон: 15, остаток здоровья: 10
Саб Зиро удалось увернуться
Райдэн получает урон: 15, остаток здоровья: 0
Победитель Саб Зиро остался жив с количеством 90 здоровья
```

<details>
<summary>Подсказка</summary>
  Для генерации случайного числа создайте объект типа `Random` и используйте метод `Next()`.
</details>